你好，跳跃者同学，我叫吉吉，欢迎回到另一个视频
在我的频道上，所以对于今天的视频，我将谈论一些
是我很久以来一直在努力避免谈论
我知道我绝对不是我有权这样做，但我感到
就像我真的需要与你们每个人分享这一点，所以我们都知道
欺凌它有多严重，它如何才能真正影响某人的生活，就我而言
我一直在秤的两边，我一直是恶霸，然后在那之后
我被自己欺负了，是的，所以要开始我要说这个视频
可能会很长，因为这基本上是你们所有人的故事时间，所以
请坚持住，是的，所以当我说我是个恶霸时，
几年前我的小学基本上意味着伟大的600年
六我在生活中做出了一些可怕的决定，我记得我开始说
让我们完成刘海的准备让我们完成它的准备
我很好，不让我们以大的事情来完成它，我当时认为
因为好吧，我不会在这方面出名，但我认为那些
我知道，和我一起做这件事的人，我认为我们只是我不认识的孩子
认为我们真的以为这会给我们带来什么好处
我们只有11岁，有些人只有12岁，是的，无论如何，这一年开始了
就像每隔一年我和一些朋友在一起
我们都在同一个班级，然后在每年年初，
有一个营地，在营地中，我和一个女孩住在一起，
我决定对她恶作剧，所以我不小心把水洒在了她身上
床只是为了好玩，而她并没有回到房间里安迪的
早点让他们像意外一样溢出
在她的床上放些水，真是一团糟，我要尽力而为，不要
对此很感动，但无论哪种方式，她的床上都有水
以为会很有趣，我以为她来的时候会干dry的
回到她回来的时候，她以为我在床上拼了奶油苏打水
还有像老师这样的事情爸爸被我父母拖了，是的，所以
基本上，在那之后我尽了最大努力避免麻烦，但是
在那之后的整个上半年，我认为一切都非常艰难。
那一年什么都没有发生，但是当下半年到来的时候，我
认为我的一些朋友只是觉得这很有趣，不会
真的伤害了所有人，因此他们决定就此开始建立YouTube频道
高中女生我很抱歉如果我现在提这个我很抱歉
但是他们打开了一个YouTube频道，邀请我来帮助我，就像
确定为什么不那样会不会伤害到任何人
不是很多，只是为了好玩而已，我认为那曾经是一回事
开始下坡，我想每隔一段时间我们就会到那里
是我们四个人，我们四个人想一次制作一个视频
一会儿，我们只是模仿她的声音，我们只是模仿她的声音
然后像哦，我们要这样做，然后我们会做
愚蠢的事情会让我们看起来更好，比我们做的更好
我们制作了这些视频，而学校里的人们一直在看我
想法很有趣，最后我想起那个女孩，几个月后
认为她受够了，我们这样做是在努力
网络欺凌她，我们在互联网上取笑她
你知道我们假装是她，是的，从技术上讲，
最终老师发现我们遇到了大麻烦，你知道当什么时候会发生什么
有人因欺凌被发现，但我没有停在那里，有一次在那里
是我会和她一起回家的那个女孩，我当时真的不喜欢她
那时我有两个其他朋友，他们也不太喜欢她
同样，然后她开始了，那个女孩现在只是另一个女孩，她
会谈论您将努力保持的东西给我们生活生活是她的经验教训
会尝试教我们一些东西，她会的
真的让我和我的朋友们烦恼，有一次她试图让
所有人都以此为生，所以我想我们中的一个决定把她拒之门外
在那之后，但在我们两个人之后不久，
就在那儿，我们刚刚加入，我们在火车上，我们学校很棒
我们在口头上欺负她的制服，我们说
关于我们的事情很多我们对她和一些人说了很多事情
在火车上将它们记录下来，然后将其发送到她的学校，是的，基本上
聆听效果不错，是的，那时我还是真的不认为自己做到了
如果我做任何坏事，我认为现在真的做这件事真是愚蠢
回望它，如果玩，我将永远不会做。
我知道这会对他们产生多大的影响，这基本上是
第一部分
现在到第二部分，我说我被欺负了，那部分实际上开始了
在我被欺负之前大概在今年左右开始
我自己，我知道我该怎么做，我知道我做得不好
回到我年轻的时候欺负某人，但我并没有真正看到整个原因
我没有看到它会产生的全部影响
该人，但今年早些时候，我想今年早些时候，我
不会给您确切的时间，但是大约在今年之前
这是一些我觉得很有趣的视频，他们发现有些老
小时候给我的我的照片，它们放置了他们发送的流行社交媒体
给他们的朋友和类似的东西，然后他们自己的朋友
去搜索我，然后他们会他们中的一些人找到我的Instagram
是的，这意味着每个人都刚刚找到了我的Instagram
帐户，从那里他们只是我得到一些DM说你很胖
应该死了，你丑陋，你应该，就像我不知道那是
真的很苛刻，他们一直在说我有多胖我很丑，我应该去杀人
我自己，我不配活，我什至不应该在这里，诸如此类的东西
那真的很痛苦，我感到很受攻击，我感到
我感到自己受到攻击，但我并没有为此感到不高兴，我真的很沮丧
关于它，我认为在某一时刻它变得如此之多，以至于我开始相信它
刚开始试着忽略他们我试着你只是说说没什么，只是
人们试图进入我的头脑和东西，但过了一会儿
开始是如此的压倒性的东西，我无法应付，我崩溃了，
令我非常痛苦的东西，我认为这实际上教会了我两件事
教我喜欢，当它确实点击时，就像我的思维定势点击进入您一样，
电机，我什么也处理不了，我想那一定是那种感觉
就像那些我当时欺负的女孩，然后甚至增加了
对自己的压力越来越大，我一直在哭泣，这无法停止，我感到非常
不好的是我不想闪闪发光，我想先打扰一下
人，如果我告诉任何人，我会听起来像我以为我会听起来像个孩子
如果我想帮助我去求助，但情况变得如此糟糕，我和我的几个人谈过
我与最亲密的朋友交谈的最亲密的朋友
我问一个我欺负的女孩，我们现在真的
好朋友，我真的很感激她，我问她那是什么
我该怎么办，她告诉我告诉父母我没有
想要我根本不想这样做，但我不想这么做，但是然后
之后
她告诉我，那就更好了，我希望如果你这样做会更好
告诉你的父母，所以我认为花了一段时间说服我去做
在那之后，我与父母交谈，我认为父母帮助了我
我处理的事情就像他们没有真正处理过的事情一样
一切，但因为一个欺负我的人
我知道那个人是我认识的那个人，我的父母知道那个知道是
他们的父母，所以我想我的父母住在这里，只是做了我不喜欢的事情
确保他们没有告诉我，他们也不会告诉我，所以他们做了些什么
然后它停止了，是的，我会把我夹在中间
探员一路走下去，我知道现在就像我知道欺凌有多严重会伤害到我
是的，我认为是
不得不忍受被欺负的可怕，被欺负会伤害很多
如果您需要让我意识到，我真的睡着了，真的睁开了眼睛
为什么认为伤害某人的后果有多糟糕
确实确实让我大开眼界，如今像我一样伤害了我
我可以在YouTube上看到所有视频吗？在上，我可以看到所有社交媒体上的照片推文吗？
在互联网上，他们看到每天仍然有人会被欺负
因为因为他们不是别人认为自己不是的人
其他人对他们的看法是我
意识到如果你是一个欺负者，并且正在看这个，请
想想自己在做什么，想想是否只是为了好玩而已？
这样做是因为您无事可做是因为您
认为这不会像我那样造成太多伤害，如果您正在观看此影片，并且
你是个欺负人，你以为我没事，不会有错
对我来说，也许她只是在夸大其词，但就像这样
这是他们的问题，例如，如果您是那种欺负者，
观看此视频，请停止。对不起，我知道这是真的
真的，这听起来好像并不真实，但请相信我，它确实发生了
欺负是一件大事，欺负她实际上伤害了很多人，
开个玩笑，如果你是恶霸，请认真看这个，请认真对待
别再欺负任何人，无论您欺负他人，您都可能在其中造成很大的伤害
他们的生活，你可能会伤害他们，而不是像他们已经受到的伤害那样
请停下来，如果有人来这部影片，如果您来了，请分享
给你的朋友，请帮助停止欺凌
所以是的，我想这就是我要讲的视频，是的，谢谢
大家都在看，我会在下一个视频中看到大家